Repository: openhab/openhab-webui
Catalog: bundles/org.openhab.ui.habpanel/web/assets/i18n/admin/*.po
Languages: ja

# designer.save
source: Save
ja: 保存

# designer.run
source: Run
ja: 実行

# designer.addwidget
source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加

# designer.addwidget.hint
source: Add some widgets
ja: 複数のウィジェットを追加

# designer.addwidget.customwidgets
source: Custom widgets
ja: カスタムウィジェット

# designer.addwidget.getmore
source: Get more...
ja: さらに見る

# designer.addwidget.getmore.tooltip
source: Open the widget gallery to import more widgets
ja: ウィジェットのインポートのためにウィジェットギャラリーを開く

# designer.contextmenu.edit
source: Edit...
ja: 編集

# designer.contextmenu.copymove
source: Copy/move to...
ja: コピー/移動

# designer.contextmenu.delete
source: Delete
ja: 削除

# designer.copymove.header
source: Copy/move {{widgetName}}
ja: {{widgetName}} のコピー/移動

# designer.copymove.todashboard
source: To dashboard
ja: ダッシュ ボードに移動

# designer.copymove.move
source: Move
ja: 移動

# designer.copymove.copy
source: Copy
ja: コピー

# designer.newwidget.defaultname
source: New Widget
ja: 新しいウィジェット

# designer.serversavefailed
source: Server save failed!
ja: サーバへの保存が失敗しました！

# dashboard.settings.dialog.title
source: Dashboard Settings
ja: ダッシュボードの設定

# dashboard.settings.tile
source: Menu tile
ja: メニュータイル

# dashboard.settings.tile.background_image_url
source: Background Image URL
ja: 背景画像 URL

# dashboard.settings.tile.title_text_color
source: Title Text color
ja: タイトル文字色

# dashboard.settings.tile.click_feedback
source: Click feedback
ja: クリック応答

# dashboard.settings.tile.click_feedback.description
source: Don't brighten tile on click/tap
ja: クリック/タップでタイルを明るくしない

# dashboard.settings.advanced
source: Advanced
ja: アドバンスト

# dashboard.settings.advanced.warning
source: These options are currently experimental, unstable or targeted at advanced users! Use at your own risk.
ja: これらのオプションは現時点では実験的で不安定、上級ユーザ向けです！自身のご判断でお使いください。

# dashboard.settings.customwidgets
source: Custom widgets
ja: カスタムウィジェット

# dashboard.settings.customwidgets.warning
source: This feature is currently experimental, and targeted at advanced users! Use at your own risk.
ja: この機能は現時点では実験的で上級ユーザ向けです！自身のご判断でお使いください。

# dashboard.settings.customwidgets.usecustomwidget
source: Use a custom widget
ja: カスタムウィジェットを使用

# dashboard.settings.customwidgets.customwidget
source: Custom Widget
ja: カスタム ウィジェット

# dashboard.settings.customwidgets.tile
source: Main menu tile
ja: メインメニュータイル

# dashboard.settings.customwidgets.tile.description
source: Replace the tile contents by a custom widget
ja: タイルコンテンツをカスタムウィジェットで置き換え

# dashboard.settings.customwidgets.drawer
source: Drawer
ja: ドロワー

# dashboard.settings.customwidgets.drawer.description
source: Replace the contents of the drawer menu by a custom widget
ja: ドロワーメニューのコンテンツをカスタムウィジェットで置き換え

# dashboard.settings.customwidgets.header
source: Dashboard header
ja: ダッシュボードのヘッダー

# dashboard.settings.customwidgets.header.description
source: Replace the contents of the dashboard header by a custom widget
ja: ダッシュボードヘッダーのコンテンツをカスタムウィジェットで置き換え

# itempicker.placeholder
source: Search or select an openHAB item
ja: openHAB アイテムの検索、あるいは選択

# iconpicker.selecticonset
source: Select icon set
ja: アイコンセットの選択

# iconpicker.customicon
source: Custom icon
ja: カスタム アイコン

# iconpicker.customurl
source: Custom URL
ja: カスタム URL

# iconpicker.none
source: (none)
ja: (なし)

# iconpicker.customicontooltip
source: Type the name of a <a href='http://docs.openhab.org/configuration/items.html#icons' target='_blank'>registered icon</a> (only SVG supported)<br />Examples: <em>switch</em>, <em>temperature</em> or an additional icon in your configuration's <code>icons/classic</code> folder
ja: <a href='http://docs.openhab.org/configuration/items.html#icons' target='_blank'>登録済みアイコン</a>の名前を入力します (SVG のみサポート) <br/>例：<em>スイッチ</em>、<em>温度</em>、または設定の <code> icons/classic </code> フォルダにある追加アイコン

# settings.header
source: Settings
ja: 設定

# settings.storage.header
source: Current storage configuration
ja: 現在のストレージの設定

# settings.storage.localstorage
source: Local storage
ja: ローカルストレージ

# settings.storage.localstorage.hint
source: The configuration is saved for this browser and device only. It will be kept as long as you don't clean up the browser's historical data.
ja: 設定はこのブラウザとデバイスにのみ保存されます。ブラウザに関しては、履歴データを削除しない限り保持されます。

# settings.storage.localstorage.edit
source: Edit the local panel configuration (experts only)
ja: ローカルパネル設定を編集する (上級者向け)

# settings.storage.panelconfiguration
source: Panel configuration:
ja: パネル設定：

# settings.storage.panelconfiguration.lastsynced
source: Last synced on
ja: 最終同期

# settings.storage.panelconfiguration.contains
source: Contains:
ja: 含む：

# settings.storage.panelconfiguration.save
source: Save the current configuration to a new panel configuration
ja: 現在の設定を新しいパネル設定に保存します

# settings.storage.panelconfiguration.dialog.title
source: New panel configuration
ja: 新しいパネルの設定

# settings.storage.panelconfiguration.dialog.message
source: Please choose a name for the new panel configuration (letters and digits only please):
ja: 新しいパネル設定の名前を選択してください (使用できる文字は英数文字のみです)。

# settings.panel.name
source: Panel name
ja: パネル名

# settings.panel.name.hint
source: Replaces 'HABPanel' in the side drawer when set
ja: 設定時、サイドドロワーの 'HABPanel' を置き換えます

# settings.panel.appearance.header
source: Appearance
ja: 外観

# settings.panel.appearance.theme
source: Theme
ja: テーマ

# settings.panel.appearance.theme.not_supported
source: Themes are not compatible with this browser.
ja: テーマはこのブラウザと互換性がありません。

# settings.panel.appearance.additional_stylesheet
source: Additional stylesheet (optional)
ja: 追加のスタイルシート (任意)

# settings.panel.appearance.additional_stylesheet.hint
source: Relative URL only; example: /static/example.css
ja: 相対 URL のみ。例：/static/example.css

# settings.panel.appearance.background_image
source: Background image (optional)
ja: 背景画像 (任意)

# settings.panel.appearance.background_image.hint
source: Example: //source.unsplash.com/random
ja: 例：//source.unsplash.com/random

# settings.panel.appearance.drawer_heading_image
source: Drawer heading image (optional)
ja: ドロワー見出し画像 (オプション)

# settings.panel.appearance.drawer_heading_image.hint
source: Example: //via.placeholder.com/265x95
ja: 例：//via.placeholder.com/265x95

# settings.panel.appearance.prevent_scrolling
source: Prevent scrolling (when not editing)
ja: (編集していない時は) スクロールを禁止

# settings.panel.appearance.hide_drawer_footer
source: Hide the drawer's footer
ja: ドロワーのフッターを非表示

# settings.panel.appearance.hide_toolbar_buttons
source: Hide toolbar buttons:
ja: ツールバーボタンを非表示：

# settings.panel.appearance.show_clock
source: Show a clock on the header
ja: ヘッダーに時計を表示

# settings.panel.appearance.show_clock.header_format
source: Header clock format
ja: ヘッダーの時計のフォーマット

# settings.panel.appearance.show_clock.header_format.hint
source: Default: shortTime, use AngularJS date format
ja: デフォルト：shortTime、Angular JS日付フォーマットを使用

# settings.panel.customwidgets.header
source: Custom Widgets
ja: カスタムウィジェット

# settings.panel.customwidgets.manage
source: Manage
ja: 管理

# settings.panel.voicesupport.header
source: Voice Support
ja: 音声サポート

# settings.panel.voicesupport.speech_synthesis_voice
source: Speech synthesis voice
ja: 音声合成

# settings.panel.voicesupport.speech_synthesis_voice.hint
source: Available voices depend on the operating system and browser environments.
ja: 利用可能な音声は、オペレーティングシステムとブラウザの環境によって異なります。

# settings.panel.voicesupport.speech_synthesis_voice.test
source: Test
ja: テスト

# settings.panel.voicesupport.floating_speech_button
source: Display a floating speech button at the bottom of the screen
ja: 画面下部にフローティング音声ボタンを表示

# settings.panel.voicesupport.speech_synthesis_item
source: Speak the new value of the following item when it changes:
ja: 次の項目が変わったら、新しい値を読み上げる：

# settings.panel.dashboard_control.header
source: Switch dashboard with item value
ja: ダッシュボードをアイテムの値で切り替える

# settings.panel.dashboard_control.item
source: When this item changes to a dashboard's name, switch to it:
ja: この項目がダッシュボードの名前に変わったら、それに切り替えます：

# settings.localconfig.title
source: Local panel configuration editor
ja: ローカルパネル設定エディタ

# settings.localconfig.warning
source: This is the raw configuration object representing your current configuration. Be careful while editing it by hand!
ja: これは現在の設定を表す生の設定オブジェクトです。手動で編集する場合はご注意ください。

# settings.localconfig.import
source: Import
ja: インポート

# settings.localconfig.export
source: Export
ja: エクスポート

# settings.localconfig.copy
source: Copy
ja: コピー

# settings.localconfig.copied
source: Copied!
ja: コピーしました！

# settings.localconfig.save
source: Save
ja: 保存

# settings.localconfig.saved
source: Saved!
ja: 保存しました！

# settings.localconfig.failed
source: FAILED!
ja: 失敗しました！

# settings.localconfig.error.nodashboardsfound
source: No dashboards found!
ja: ダッシュボードが見つかりません！

# settings.localconfig.parsingerror.dialog.title
source: Error
ja: エラー

# settings.localconfig.parsingerror.dialog.message
source: Configuration parsing error, nothing has been modified:
ja: 構成解析エラー。何も変更されていません：

# settings.localconfig.importerror.dialog.title
source: Error
ja: エラー

# settings.localconfig.importerror.dialog.message
source: Problem while importing:
ja: インポート中の問題：

# customwidgets.list.header
source: Custom widgets
ja: カスタムウィジェット

# customwidgets.list.byauthor
source: by
ja: 並び

# customwidgets.list.globallyprovisioned.hint
source: This widget was provisioned globally via a bundle. It cannot be modified, but may be cloned to an user-defined widget with another name.
ja: このウィジェットはバンドルを介してグローバルにプロビジョニングされました。変更することはできませんが、別の名前のユーザー定義ウィジェットに複製することができます。

# customwidgets.list.userdefined.hint
source: This widget has been defined manually in this panel configuration and can be modified.
ja: このウィジェットはこのパネル設定において手動で定義されており、変更することができます。

# customwidgets.list.contextmenu.clone
source: Clone widget...
ja: ウィジェットの複製

# customwidgets.list.contextmenu.exporttofile
source: Export to file
ja: ファイルへエクスポート

# customwidgets.list.contextmenu.openhelp
source: Open Help
ja: ヘルプを開く

# customwidgets.list.contextmenu.update
source: Update...
ja: 更新...

# customwidgets.list.newwidget
source: New widget
ja: 新しいウィジェット

# customwidgets.list.importwidget
source: Import widget
ja: ウィジェットをインポート

# customwidgets.list.importwidget.fromfile
source: Import from file...
ja: ファイルからインポート

# customwidgets.list.importwidget.fromgallery
source: Import from gallery...
ja: ギャラリーからインポート

# customwidgets.list.add.dialog.title
source: New custom widget
ja: 新しいカスタムウィジェット

# customwidgets.list.add.dialog.message
source: Please choose a short name as an identifier for your widget (for example, 'window-shutter=up-down-button, 'weather-forecast' etc.). If a widget with the same identifier already exists, it will be replaced!
ja: ウィジェットの識別子として短い名前を選択してください (たとえば、'window-shutter=up-down-button'、'天気予報' など)。既に同じ識別子のウィジェットが存在する場合は、置き換えられます！

# customwidgets.list.import.nojson
source: The file must have a .json extension!
ja: ファイルは .json 拡張子でないといけません！

# customwidgets.list.import.dialog.title
source: Import widget
ja: ウィジェットをインポート

# customwidgets.list.import.dialog.message
source: Please confirm or change the identifier of your widget (avoid spaces and special chars!). If a widget with the same identifier already exists, it will be replaced!
ja: ウィジェットの識別子を確認、あるいは変更してください (スペースや特殊文字は使えません)。既に同じ識別子のウィジェットが存在する場合は、置き換えられます！

# customwidgets.list.import.error
source: Widget import error:
ja: ウィジェットインポートエラー：

# customwidgets.list.update.dialog.title
source: Update widget
ja: ウィジェットの更新

# customwidgets.list.update.dialog.message
source: This will update widget <id> from <source_url>. Any changes you made will be overwritten! Continue?
ja: <source_url> からウィジェット <id> を更新します。すべての変更は上書きされます！続けますか？

# customwidgets.list.update.error.notemplatefound
source: Couldn't update widget <id> from <source_url>: no template found
ja: ウィジェット <id> を <source_url> から更新できませんでした：テンプレートが見つかりません

# customwidgets.list.update.error.unknown
source: Couldn't update widget <id> from <source_url>:
ja: <source_url> からウィジェット <id> を更新できませんでした：

# customwidgets.list.update.success
source: Widget <id> updated successfully from <source_url>
ja: ウィジェット <id> が <source_url> から正常に更新されました

# customwidgets.list.delete.dialog.title
source: Remove widget
ja: ウィジェットを削除

# customwidgets.list.delete.dialog.message
source: Please confirm you want to delete this widget:
ja: ウィジェットを削除して良いかご確認ください：

# customwidgets.list.clone.dialog.title
source: Clone widget
ja: ウィジェットの複製

# customwidgets.list.clone.dialog.message
source: This will clone the globally provisioned widget: <id> to be modified as part of the panel configuration. Enter an unique identifier below - it must be different from the widget being cloned, and should avoid spaces and special chars. If an user-defined widget with the same identifier already exists, it will be replaced!
ja: グローバルにプロビジョニングされたウィジェットを複製します：<id> はパネル設定の一部として 変更されます。ユニークな識別子を以下に入力してください - それはクローンされているウィジェットと異なる必要があり、空白文字と特殊文字は使用できません。同じ識別子を持つユーザ定義ウィジェットが既に存在する場合、置き換えられます！

# customwidgets.designer.heading
source: Widget:
ja: ウィジェット：

# customwidgets.designer.save
source: Save
ja: 保存

# customwidgets.designer.saved
source: Saved!
ja: 保存しました！

# customwidgets.designer.code
source: Code
ja: コード

# customwidgets.designer.settings
source: Settings
ja: 設定

# customwidgets.designer.settings.general
source: General settings
ja: 一般設定

# customwidgets.designer.settings.general.display_name
source: Display name
ja: ディスプレイ名

# customwidgets.designer.settings.general.author
source: Author
ja: 作者

# customwidgets.designer.settings.general.description
source: Description
ja: 説明

# customwidgets.designer.settings.config
source: Configuration settings
ja: 設定

# customwidgets.designer.settings.config.warning
source: Beware: always bear in mind instances of this widget might be existing when altering configuration settings!
ja: 注意：構成設定を変更するときは、このウィジェットのインスタンスが存在する可能性があることを常に心に留めておいてください。

# customwidgets.designer.settings.config.add
source: Add setting
ja: 設定を追加

# customwidgets.designer.settings.config.type.choices
source: Choices
ja: 選択肢

# customwidgets.designer.settings.config.type.icon
source: Icon
ja: アイコン

# customwidgets.designer.settings.config.type.heading
source: Heading
ja: 見出し

# customwidgets.designer.settings.config.id.hint
source: Enter a JSON friendly key for this setting - ideally, use only lowercase letters, digits and underscores. Examples: my_setting, first_item, text_size, font_color
ja: この設定には JSON フレンドリーなキーを入力します - 理想的には、小英文字、数字、およびアンダースコアのみを使用してください。例：my_setting、first_item、text_size、font_color

# customwidgets.designer.settings.config.label
source: Label
ja: ラベル

# customwidgets.designer.settings.config.default
source: Default value
ja: デフォルト値

# customwidgets.designer.settings.config.choices
source: Choices
ja: 選択肢

# customwidgets.designer.settings.config.choices.hint
source: Comma-separated possible values
ja: コンマ区切りの可能な値

# customwidgets.designer.settings.config.description
source: Description
ja: 説明

# customwidgets.designer.settings.config.icon.hint
source: This will define 2 config elements:
ja: これは 2 つの要素を定義します：

# customwidgets.designer.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# widgetgallery.heading
source: Widget Gallery
ja: ウィジェットギャラリー

# widgetgallery.heading.importrepo
source: Import GitHub Repository
ja: GitHub リポジトリのインポート

# widgetgallery.heading.importgallery
source: Import Gallery Item
ja: ギャラリーアイテムのインポート

# widgetgallery.warning.githubratelimit
source: Warning: rate limiting on the GitHub API will temporarily block further requests!
ja: 警告：GitHub API のレート制限により、今後のリクエストを一時的にブロックします！

# widgetgallery.warning.githubratelimit.wait
source: Wait until this time and try again:
ja: この時間まで待ってからやり直してください。

# widgetgallery.addressbar.hint
source: GitHub repository full name (owner/name) or URL
ja: GitHub リポジトリのフルネーム (owner/name) あるいは URL

# widgetgallery.addressbar.go
source: Go
ja: 移動

# widgetgallery.toolbar.communitycontributions
source: community&nbsp;contributions
ja: 投稿

# widgetgallery.toolbar.sortby
source: sort by:
ja: 並び順：

# widgetgallery.toolbar.sortby.mostrecent
source: most&nbsp;recent
ja: 新しい順

# widgetgallery.toolbar.sortby.mostliked
source: most&nbsp;liked
ja: LIKE 順

# widgetgallery.toolbar.sortby.mostpopular
source: most&nbsp;popular
ja: 人気順

# widgetgallery.toolbar.sortby.mostdiscussed
source: most&nbsp;discussed
ja: コメント順

# widgetgallery.details.authorby
source: by
ja: 並び

# widgetgallery.details.forumposts
source: post(s) on this topic - discuss on community.openhab.org
ja: 件のトピックに関する投稿 - community.openhab.org における議論

# widgetgallery.details.nothingtoimport
source: Nothing to import
ja: インポートするものがありません

# widgetgallery.details.importwidget
source: Import Widget
ja: ウィジェットをインポート

# widgetgallery.details.importwidgets
source: Import {} Widgets
ja: {} 個のウィジェットをインポートする

# widgetgallery.details.gotorepository
source: Go to the repository
ja: リポジトリに移動

# widgetgallery.details.toupdate
source: to update
ja: 更新する

# widgetgallery.details.showdetails
source: Show details
ja: 詳細を表示

# widgetgallery.details.hidedetails
source: Hide details
ja: 詳細を非表示

# widgetgallery.details.downloadzip
source: Download ZIP
ja: ZIP ファイルのダウンロード

# widgetgallery.details.widget.hint.prefix
source: This
ja: この

# widgetgallery.details.widget.hint.communitycontribution
source: community contribution
ja: 投稿

# widgetgallery.details.widget.hint.repository
source: repository
ja: リポジトリ

# widgetgallery.details.widget.hint.suffix
source: contains the following widgets; you can import them individually:
ja: これらのウィジェットがあります。そして、それらを個別にインポートできます：

# widgetgallery.details.widget.hint.nowidgets
source: No widgets were found (*.widget.json files)! Please report this.
ja: ウィジェット (*.widget.json ファイル) が見つかりません！報告してください。

# widgetgallery.details.widget.hint.checkrepo
source: The widgets are likely in the referenced GitHub repository. Click the 'Go to the repository' button to open it.
ja: おそらくウィジェットは GitHub リポジトリにあります。「リポジトリへ移動」ボタンをクリックして表示します。

# widgetgallery.details.widget.import
source: Import widget
ja: ウィジェットをインポート

# widgetgallery.details.widget.update
source: Update widget
ja: ウィジェットの更新

# widgetgallery.details.widget.imported
source: Widget imported!
ja: ウィジェットをインポートしました！

# widgetgallery.error
source: Error:
ja: エラー：

# widgetgallery.widgetsdetected.dialog.title
source: Existing widgets detected
ja: 既存のウィジェットが見つかりました

# widgetgallery.widgetsdetected.dialog.message
source: Warning: please confirm you wish to update <nbexisting> existing widgets, overwriting any eventual changes made locally! If unsure, cancel and click Show details to review the list of affected widgets.
ja: 警告：ローカルで行われた最終的な変更を上書きして、既存の <nbexisting> ウィジェットを更新したいか確認をしてください！よくわからない場合は、キャンセルして '詳細の表示' をクリックし、影響を受けるウィジェットのリストを確認してください。
